Hey, böcek!
Daha hızlı uçamaz mısın?
Bu gidişle, tüm kaplumbağalar ölecek!
İnsanların asil bedenime binmesine izin verdiğime inanamıyorum.
Bu... o çılgın kaplumbağa!
Hey, timsah!
Hey, sen!
Kocaman kanatları olan birini gördün mü?
Kesinlikle gördüm. Kocaman kanatları olan biri hızla geçti.
O dükkana doğru uçtu.
Sana söylemek istediğim çok şey var.
Çok şey oldu.
Wangnan?
Gator ve Yihwa, dükkana gidin!
Quaetro ve ben
takım arkadaşı çağırma istasyonuna gideceğiz!
Bana da bir gezinti mi yaptıracaksın?
Acele et!
Bir şey yapmadan önce!
Wangnan!
23. Bölüm
Şafağın Sonu
Wangnan!
Sen bir maç katılımcısı değilsin! Ne yapıyorsun?
Oh, ama öyleyim.
Ne?!
Bekle biraz. Çok geçmeden,
seni de öldüreceğim.
Bunu neden yapıyorsun?
Nefret ettiğin kişi benim!
Diğerlerine neden zarar veriyorsun?
Sana söylemedim mi, bitmiş ürün?
Bunu sana umutsuzluk yaşatmak için yapıyorum.
Tuzağımdan nasıl kurtulduğunu bilmiyorum, ama bu fırsatı kaçırmayacağım.
Orada durup arkadaşlarının umutsuzluğun derinliklerinde
ölüşünü izleyebilirsin.
Şimdi, başlayalım mı?
Her halükarda, böyle uzun süre dayanamaz.
Onu bu acıdan kurtaracağım.
Yapma!
Kahretsin. Böyle giderse boş yere ölecek.
Pes etmek zorundayız.
Gator! Buraya geleceğini nasıl bildin?
Şu lanet kaplumbağ—
Köri kaplumbağası...
Seni piç!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Bu da ne? Öldürecek daha fazla insan mı?
Uyan ve işe koyul, aptal!
Bu tuhaf adam da kim?
Sen...
Bir şey mi yuttun?
Tahmin ettiğimden daha erken geldin.
İlk üyelerini yendin mi?
Henüz değil. Khun nerede?
Henüz gelmedi.
Önce siz gelirseniz, Team Snake üyelerini yenerek puan toplamamızı söyledi.
Takım arkadaşı çağırma istasyonuna bile gelmediği halde neden puan toplasın ki?
Bana sorma. Ben de bilmiyorum.
Tamam!
Neler olduğunu anlamıyorum ama içeri girelim.
Ciddi misin? Burada kimse yok.
O yılan kadın nereye gitti?
Reflejo.
Miya'yı arenadan çıkardım.
Artık Team Ramenmaru'nun puan kazanma şansı yok.
Aferin. İyi iş çıkardın.
Puanları olmadan kimseyi çağıramazlar.
Kalan sürede Viole'yi bulmak için ne gerekiyorsa yapın.
Ne pahasına olursa olsun kaçmasını engelleyin.
Anlaşıldı.
Bir şey daha. Cassano'dan bir mesajım var.
Ne? Bir şey mi yuttu?
Yani içinde yabancı bir şey var.
Kafasındaki Shinsu akışı özellikle anormal.
Birden fazla varlık hissediyorum. Belki bir parazittir.
Çıkarabilir misin?
Evet, ama neden yapayım?
Sıkıntı gibi görünüyor.
Gator, ısır onu.
Hey, bekle! Ne yapıyorsun?
Tamam! Tamam, peki!
Siz ilginç insanlarsınız.
Bunu nasıl çıkaracaksın?
Basit, canavar seni.
Kafandaki şeyi sarsmak için Shinsu'yu kullanacağım.
Bir şekilde daha fazlasını bekliyordum.
Senin gibi bir canavar bile
hareket hastalığı yaşayabilir.
Kahretsin. Çözdüler.
Yani gerçek ilk üyeleri bu mu?
Gator!
Kahretsin!
Zayıf noktasını söylediğin için teşekkürler.
Bir dahakine daha sağlam sabitlemem gerekecek.
Bir şey yapmalıyım.
Bu iyi değil!
Çok geç kaldın!
Ne olursa olsun.
Sonunda çalıştırmayı başardın.
Eğitimin meyvesini aldın.
Bunların hepsi senin sayende, Viole.
Bize gel!
Jue Viole Grace'i çağır!
Sen...
Kod başarıyla girildi.
Çağırma işlemi başlatılıyor.
Jue Viole Grace beş dakika içinde çağrılacak.
Seni öldüreceğim!
Kusma kaplumbağa!
Kaplumbağa, iyi misin?
İyiyim.
Bu kadar yol katettikten sonra ölmeyeceğim.
Katlanacağım.
Nedeni belirsiz ama Team Snake oyundan çekildi.
Team Ramenmaru,
Yeon Yihwa'nın çabalarıyla rakip takımın ilk üyesini devirdi
ve gizemli bir rakip ile şiddetli bir mücadeleye girdi.
Yani şu an dükkândalar.
Vespa.
Endorsi'yi çağırın.
Emredersiniz.
Siz ikiniz, benimle dükkâna gelin.
Buradakileri ben hallederim,
onları bir an önce yakalayın.
Seyirciler bunun özel bir etkinlik
olduğunu düşünecekler.
Mümkün olduğunca doğal görünsün.
Io!
Serseri.
Neredeydin sen?
Burada herkes aklını kaçırıyor.
Ne?!
Açıkçası, sonsuz derecede sinir bozucusun.
Onu bana ver! Beni daha fazla
kızdırmak istemezsin.
Sanmam, seni küstah kaplumbağa!
Eğer onu istiyorsan, gel de al!
Yapamayacağımı mı sanıyorsun?
Gator, Laure'ye tutun!
O canavarla uğraşmak istemediğimi söylemiştim
çünkü başımızı ağrıtırdı.
Canavar mı?
Artık insan değil.
Shinsu'yu kendi bile kontrol etmiyor.
Ne demek istiyorsun?
Emin değilim. Bahsettiğimiz şey Atölye.
Belki de içine bir şey yerleştirdiler
onu bir canavara dönüştürmek için.
Kahretsin...
Diğer bacak bahar tarafına doğru hareket ediyor!
Ne sinir bozucu.
Çek şu pis bacağını!
Bitir şunu!
Bitti mi?
Daha erken sevinme.
Daha yeni başlıyoruz.
Bunu kullanmam gerekeceğini beklemiyordum.
İğrenç!
O şey de ne?
Viole üç dakika içinde burada olacak.
O zamana kadar dayanmalısınız!
Hayır, bu iş şimdi bitiyor.
Ne yazık, Viole.
Arkadaşlarını tekrar görmüşsün,
ama yapabildiğin tek şey izlemek.
Bekle sen. Ben de seni yakında öldüreceğim.
Senden bıktım artık.
Beta!
Yaptığını durdur, Beta.
Bu kim?
Kıyafetlerine bakılırsa...
bir Atölye araştırmacısı mı?
Bunu neden yapıyorsun?
Bu işimize yarar.
Bize zaman kazandıracak.
Hemen dur ve laboratuvara dön.
Bunu bir daha yaparsan, sen...
Kes artık! Bana ne yapacağımı söyleme.
Yarattığın canavarı görmüyor musun?
Emily bana artık insan olmadığımı söyledi.
Bir silah olduğumu.
İntikam almak için bir silaha dönüştüğümü.
Beta...
O yüzden her şeyi kendi ellerimle yok edeceğim!
Öldür... Öldür... Öldür...
Öldür!
Jue Viole Grace!
Bütün bunların başlama nedeni sensin!
Bu iyiye işaret değil.
Düşündüğümden bile daha deli.
Ne?
Team Snake çekildi mi? Bu demek ki...
Shibisu, beni duyuyor musun?
Khun, sizde neler oluyor?
Üzgünüm. Sonra açıklarım.
Daha önemlisi, hemen maçtan çekilmelisin.
Ne?!
Maç biter bitmez, çağırma anında gerçekleşecek.
Bitti!
Çabuk!
Kahretsin!
Beta, hayır!
Bu da ne?
Maç sona erdi.
Yükleme tamamlandı.
Jue Viole Grace dükkana çağrıldı.
Zamanında yetiştik.
Bitmiş ürün...
Viole!
Kara kaplumbağa!
Rak, lütfen Wangnan'ı güvenli bir yere götür.
Anlaşıldı.
Bu sefer kaçmayacaksın, değil mi?
Merak etme.
O işte...
Saldırısını durdurmayı başardım,
ama deniz fenerim hasar gördü.
Çok dayanmaz.
Oradan ayrılıp benimle konuşmaya gelmedin, değil mi?
Hayır.
İyi!
Böyle zayıf saldırılar bana işlemez!
Ne oldu, bitmiş ürün?
Beni hayal kırıklığına uğrattın!
Turnuva bitti.
Neden uslu durup gitmiyorsun?
Buluşmamızı mahvettin diye sinirlendim.
Seni kıskanıyorum, Viole. Seni koruyan
arkadaşların var.
Senin yüzünden her şeyimi kaybettim.
Tekrarlanan deneylerden sadece beşimiz
sağ kaldık.
Arkadaştan çok aile gibiydik.
Bir gün, Atölye araştırmacıları bizi
toplayıp dediler ki...
Birbirinizi öldürün!
Sadece biriniz tamamlanmış bir
Ateşleme Silahı olacak!
Ayakta kalan son kişi özgürlüğüne
kavuşacak!
"Özgürlük." O tek kelime
aklımızı başımızdan aldı.
Öldür! Öldür! Öldür!
Sonunda hepsi öldü.
Ama Atölye'nin ilacı olmadan
tek bir gün bile yaşayamadım.
Hepsi bir yalandı.
Başından beri, asla arkadaşlarım
veya özgürlüğüm olmayacaktı.
Ama sen hepsine sahip olmaya çalışıyorsun.
Ciddi olamazsın!
Khun, Yihwa'yı koru!
Normal saldırılar ona işlemez.
Bunu tek vuruşta bitirmeliyim,
tıpkı Laure'nin yaptığı gibi.
Neden her şey için beni suçluyorsun?
Kapa çeneni!
FUG bütün bunların sorumlusu!
Biliyorsun, değil mi?
Ne yani? Bununla hiçbir ilgin olmadığını mı söylüyorsun?
Yok!
En azından, bu arkadaşlarıma zarar vermek için bir sebep değil!
Bu yanlış!
Benden nefret etmekten başka seçeneğin yoktu.
Yaşamak için nefretini boşaltacak bir hedefe ihtiyacın vardı.
Beni anlıyormuş gibi konuşma.
Beta!
Seni öldüreceğim, bu işin sonu!
Bu ancak ikimizi de mutsuz eder.
Mutsuz mu?!
İyi! Sen mutsuz olana kadar durmayacağım!
Lütfen, artık bunu yapma!
Phobos bile yeterli olmadı.
Tebrikler, Viole!
Sonunda her şeye sahip oldun!
Arkadaşlar, güç ve özgürlük! Hepsi senin!
En büyük sensin! Tebrikler!
Seni piç!
Bam!
Sen her şeye sahip oldun, ben her şeyi kaybettim.
Sahip olduğun her şey aslında bizimdi!
Yanılıyorsun. Hepsi benim.
Doğduğum andan itibaren karanlığa hapsoldum.
Ama tek bir ışık buldum.
Onu takip ederek bu Kule'ye geldim.
Burada tanıştığım insanlarla yaşadığım anılar benim için değerli.
Birbirimize zarar versek bile, birbirimizi koruduk.
Onlar benim hazinem.
Seni piç...
Beta, bu kadar yeter.
Senin deneylerinin onunla bir ilgisi yok.
Nefret etmen gereken o değil.
Bu doğru olamaz! O bana açıkça söyledi ki...
Emily
Sana yapılan deneyler,
Jue Viole Grace'i yaratmak içindi.
Emily yalan mı söyledi?
Beta!
Hızlı olun! İlacına ihtiyacı var!
Kıpırdama.
Sabitleyin onu.
N-Ne oluyor?
Kimin emriyle hareket ediyorsunuz?
Üstlerimizin.
Beta denek imha talimatı aldık.
Ölürse beni ilgilendirmez,
ama bu bana doğru gelmiyor.
Lütfen yapmayın bunu.
Ne yapıyorsunuz? Bitirin şunu.
Ne olduğunu anlamadım ama
onu serbest bırakabiliriz, değil mi?
Akraptor!
Gator?
Shibisu, pes ettiğinizi sanıyordum.
Ne olduğundan emin değilim.
Bir tür sistem hatası
pes etmemizi engelledi.
Sunucular da Archimedes'in içine girdi.
Ne yapıyorsunuz?
Gerekirse sadece seni alacağız.
Kıpırdama.
Vay vay. Mümkünse kavga etmekten kaçınmak istemiştim.
O ses...
Bu beni de tehlikeye atıyor.
Tabii ki, zaten çıkmayı planlıyordum.
Sizi tekrar görmek güzel, Regular'lar.
Archimedes'te bir şeyler oldu, değil mi?
Viole da kaçtı.
Ah, kahretsin. Belki de daha erken ayrılmalıydım.
Reflejo, ne yapmalıyız—
Savaşa hazırlanın.
Ha?
Hazırlıklar tamamlandı.
Bu, Viole'nin son savaşı olacak.
Seni tekrar görmek güzel, Bam.
Sonraki Bölüm
Savaşın Bedeli
Ro!